Hej. Šta ste namerili?
-Provodimo vikend u hotelu.
Šta, seks u autu
vam nije više dovoljan?
Voleo bih seks u autu.
Ili samo seks.
Ili samo auto.
Moram da odem iz grada.
Otkad je moj otac izgubio radnju...
samo se tetura unakolo u
ne potpuno zatvorenom bademantilu.
Što je stvarno depresivno.
"The Wisconsin Dells'
najromantičnije utočište.
Lovci i kamiondžije
su uvek dobrodošli."
Fino. -Zvuči odlično.
Idem da se spakujem.
Ljudi. Upravo mi se desila
najčudnija stvar sa Pam Macy.
Kelso, čoveče, uradiće to sa
svakim tipom koji stoji ispred nje.
Ok. Pa, vatao sam se sa Pam u učionici
i sve se odvijalo normalno do...
- Šta?
- Znate...
vrlo, vrlo loša stvar koja može da se
desi muškarcima kada su sa devojkama.
Oh, da G. Cooper
nije ušao da očisti pod?
Nije.
Ok.
Da vam pojasnim ovako.
Četka nije htela da četka.
Jadni G. Cooper.
Ne, Fez, mislim da pokušava da kaže
da zec nije hteo da izađe iz šešira.
Lasica nije htela da iskoči.
Petao nije zakukurikao.
Ok! U redu! Dosta!
Zapravo, ne.
Postoji dosta Amiša...
koji nikad nisu podigli ambar.
Formane, čoveče,
to je bilo odlično.
Hej. Samo mi je sinulo.
Oh, shvatam.
Ambar je u Kelsovim pantalonama.
Ok! Ovo nije smešno!
- Ovo je kao košmar.
- Da. Eric, prestani da zadirkuješ.
Kelso, želim da znaš da mi
je veoma žao zbog tebe...
i da mi je žao...
Ti nisi muškarac!
Pa, provešću vikend kod Kelsa,
podučavaću ga matematiku.
Stvarno?
Pa, navodno podučavaš
Kelsa u matematici.
- Da, gospodine.
- Jesi li dobar u matematici?
Šta je kvadratni koren od "x"?
Um, ne bih baš
mogao da odgovorim na to.
Ne. "x" je promenljiva,
pa dok joj ne definišeš parametre...
jedini mogući odgovor je promenljiva-
ili "x" ako više želiš.
Je li to tačno?
Zvuči tako.
Da li će Michaelovi
roditelji biti kući? -Da.
Jesu li glupi kao što je on?
Ne mogu da lažem. Jesu.
Da, jesu.
Tačan odgovor.
To je bilo trik pitanje.
Znam da su glupi.
Pa, mogu li da idem?
Možeš, ali pratiću vesti.
Ako nešto bude vandalizovano...
ili nešto eksplodira...
ili nešto zahvati požar...
"x" će biti jednako
ja kako šutiram tebe u guzicu.
Pa, Jackie, ima
poteškoća u školi...
i mislila sam da
ostanem kod nje ovog vikenda...
da je podučavam u...
znate, raznim stvarima.
- Bilo ko?
- Izvini, dušo.
Ne mogu da se skoncetrišem pošto
je bademantil tvog oca otvoren.
Ostavi me na miru.
Luftiram se.
Ok. Vidimo se u nedelju.
Duše, kući sam.
Zdravo, Duše Jackie.
Zdravo, Gospodaru Majore Michael.
Kakav je bio vaš dan?
Prilično dobar.
Ali umirem od gladi.
Bio sam na mesecu ceo dan,
i propustio sam ručak.
- Srediću to.
Lepo je imati svog duha.
- Pa, jedimo.
- Ok.
Osim ako niste gladni još
nečega osim hrane, Gospodaru.
Zapravo, imam malih problema u
ovom odseku u poslednje vreme.
- Ne više.
Ho-ho! Ti si najbolji duh ikada!
Halo? Pam?
Vratio sam se!
Znaš, Red, pošto je
kuća prazna ovog vikenda...
to bi bila lepa prilika
za malo romantike.
Uh-huh.
Je li to, "Uh-huh,
moja strast gori za tobom"...
ili "Uh-huh, uzbudljiva
si kao stari šešir"?
Pa, kakva vrsta starog šešira?
Ona vrsta koje će biti super ljuta?
Oh. Onda strastvena vrsta.
Ok. Uzeću malo piva
iz frizidera. Ti čuvaj stražu.
Možeš da računaš na mene.
Hyde, Formanovi su kući.
- Prekasno, Fez.
- Ovako je smešnije.
Ok, vas dvojica, napolje.
Evo. Obojica možete da uzmete puding.
Hvala, gđo Forman.
Ooh. Čokoladni.
Ok, Kitty.
Skuvaću ti romantičnu večeru.
Pa, idi i obuci nešto lepo...
a ja ću da zagrejem šporet.
Oh, vau. Večera iz šporeta.
Pa, superiška...
Idem da obučem svoju otmenu haljinu.
Ok. Radiću na planu "B."
Oh, i ja bih.
Ovo mesto je fantastično.
Da. Na ovom krevetu
sigurno ima oko 17 jastuka.
Šta je ovo?
Oh, moj Bože.
Ovo je maleni frižiderčić...
sa milion malenih flašica alkohola.
I malenim kolačićima.
Oh, da? Pa, tamo su
maleni šampon i sapun.
Donna, mislim da patuljci rade ovde.
Osećam se tako otmeno.
Pokrašću sve.
Pam, stvarno mi je žao zbog
toga što se dogodilo...
ponovo.
Sigurno imam grip ili tako nešto.
Pa, za takav grip još nisam čula.
Pa, postoje razne
vrste gripova, Pam!
Izvini.
Oh, pa, primi to "uzdignute" glave.
Ups. Izvini.
Samo nemoj nikome to da pričaš, ok?
Oh, Mlitavko, neću reći bilo kome.
Reći ću svima.
- Eric.
Znaš li da ako mešaš Kahlúau i viski,
da je istog ukusa kao Dr. Pepper?
Sladak si.
Ok.
I ja mislim da si i ti slatka...
i malo pijana...
što će učiniti
moj posao znatno lakšim.
Šta je to?
Verovatno tip iz susedne sobe
misli da smo suviše glasni. -Stvarno?
Upravo je uzvratio.
Uh, ok. Znaš šta? Budimo tihi.
Ali onda je on pobedio, Eric.
Naša mora da bude zadnja.
Vidiš? Mi smo pobedili.
Ne primamo tuđa sranja.
Očitaćemo im naše,
zato jer smo neustrašivi.
- Oh, moj Bože. Na vratima je.
Ok, znaš šta?
Mislim da se malkice plašim.
Pa, budimo tihi i
pretvarajmo se da nismo ovde.
- I možda će i on pomisliti tako.
- Ok.
Hoćeš li prestati!
Ok, ostani tu i budi tiha.
- Ok.
- Eric!
- Tata.
Hej, to je Veliki Red.
Kučkin sine!
Šta do đavola radiš ovde?
Stani. Šta ti radiš ovde?
Oh, moj Bože. Sa kim si?
Sa tvojom majkom, tupadžijo.
Ok. Dogovorićemo se nešto.
Nisam te nikada video.
Ne znam da si ovde.
Stani. Znači, u redu smo?
Ne, ne. Ti ćeš
dobiti svoje u ponedeljak.
Ali zasad, stišaj se i budi ovde.
Ako te tvoja majka vidi,
moje opuštanje je gotovo.
Oh, ovo je užasno!
Ne, hej, razvedri se.
Bio sam i ranije u
nevolji sa Redom. U redu je.
Ne, nije zbog toga.
Tvoj otac me je podsetio na mog.
Tvoj ide na fine
vikende i zabavlja se...
a moj je tužan i bez posla.
Plus tvoj bademantil nije do kraja
zatvoren, što me takođe podseća na njega.
Ok. Znaš šta?
Razveselimo to tužno lice.
Tako je.
Imajmo super-vruć seks, dušo.
I pod super-vruć seks,
sam mislio na...
pričajmo o tvojim
tužnim osećanjima.
Ok, Jackie, Imam neke stvarno
strašne vesti o Kelsu...
od kojih ćemo se
oboje dobro nasmejati.
Da. Već znam. Pam Macy
je to svima razglasila u sali.
Jackie, sada je trenutak
kada se oboje smejemo.
Zapravo, Fez,
to mi i nije toliko smešno.
Nekako mi ga je žao.
Ali ti ga mrziš.
Prešao te je samo tako.
Da, ali od tada je dosta sazreo.
I propatio je,
i ja sam to prevazišla.
Jadni Michael.
Jadni Michael?
Pa, vidim da sam potrošio svoje
vreme pričajući sa tobom. Do viđenja.
- Ali, Fez.
- Rekao sam do viđenja.
Šta da radimo sa
svim ovim vremenom nasamo?
- Ja ću.
Naručio sam ti
specijalno iznenađenje.
Ta-da!
Donna?
Donna je moje iznenađenje?
Donna? Šta... do đavola
ti radiš ovde, Donna?
Šta, do đavola?
Gđo Forman, Eric se ponaša kao kreten,
i htela sam da pričam sa mojom mamom.
Ali pošto ona nije ovde,
mogu li sa vama?
I Eric je ovde?
Šta se to, pobogu, događa?
Šta, do đavola?
Red, šta se to događa ovde?
-Oh, i ja sam iznenađen koliko i ti.
Dobro!
Eric i Donna su oni bučni od
preko puta. -I nisi mi to rekao?
Halo, mamice?
Tužna sam!
Donna, gde si bil...
Tvoja majka me je izbacila.
Oh, ne.
Rekao sam ne.
Moram da vam kažem nešto.
Ja sam omnipotent.
(omnipotent-svemoguć).
Ha. I ima ukus kao Dr. Pepper.
Rekla sam vam.
Hej, znate šta?
Mislim da ću da povraćam.
Oh, ne, ne, ne.
Dušo, nikom ne pripada
muka u sobi G. i gđe Forman.
To je fina soba.
Red je video brošuru, nalio
me viskijom i doveo ovde.
U stilu Humphreyja Bogarta.
Eric je učinio isto i za mene.
- Ponekad je stvarno sladak.
- Uh-huh.
Imate li korpu?
- Rum servis.
Dušo, lepe devojke ne povraćaju.
Oh, ne, ne.
Nisam naručila ovo.
Oh, uh, naručeno je
od strane Red Formana.
Oh, Bože. Ovo je bilo
njegovo iznenađenje.
Oh! Cveće, šampanjac.
Cashew.
Najskuplji orah, znaš.
Oh, divni, slatki Red.
Moram da ga vidim.
- Osećaš li se bolje?
- Ne.
Ok, dobro. Laku noć.
Zašto je sve tako?
Hej, Michael.
Čula sam šta se dogodilo sa Pam.
I želim da znaš, da po
Cosmopolitan magazinu nisi čudak.
- Stvarno?
Kažu da dosta puta kada se to
dogodi muškarcu...
da nije da on to ne može,
već da tajno to ne želi.
Ok, pa, da ne kritikujem...
ali Cosmo nije nikada
video Pam Macy golu.
Michael, razmisli o tome.
Sviđa li ti se Pam?
Pa, sviđaju mi se neki delovi nje.
Pa, možda to nije dovoljno.
I možda je tvoje telo dovoljno zrelo
da to shvati iako tvoj mozak nije.
Ok, pa, ako je u pitanju zrelost...
onda ne želim
da imam ništa sa njom.
Slušaj, Michael,
ne brini, ok?
Kada pronađeš devojku
koja ti je suđena...
bićeš u mogućnosti da
radiš sve što poželiš.
Obećavam ti.
Nadam se da si u pravu.
Hvala, Jackie.
- Vratio sam se.
- Šta?
Ništa.
Dobar zagrljaj!
Napolje.
Ali to je moja soba.
Volim te, dušo.
Donna.
Donna, jesi li unutra?
- Donna, molim te, otvori vrata.
Odlično. Izbačen sam iz obe sobe.
Pa, barem nemam nikakve pantalone.
Otvaraj ta vrata odmah.
Naša kćerka je unutra, i pijana je.
Stvarno ne bih smeo da radim ovo.
Ok. Onda ću te tužiti...
dok ne budeš mrtav.
- Sklanjaj se sa moje kćerke!
- Bob! Šta, do đavola?
Red?
Kitty, lepa spavaćica.
Hvala, Midge.
Da li bi mi je dodala, molim?
Slušaj, žao mi je što
sam se sinoć malo napila.
Oh, ne. Molim te, meni je žao.
- Svađa je bila moja krivica.
- Svađa? Imali smo svađu?
Ne.
- Šta si uradio?
- Ništa.
Očito si nešto uradio. Želim da znam
šta ako sam možda još ljuta zbog toga.
Pa, u redu.
Rekao sam da si
najlepša devojka na svetu...
i onda si se ti naljutila
i rekla, "Nosi se."
Ne tvoj najbolji momenat,
ali... još uvek te volim.
Vau. Sigurno si dosta
uzrujan zbog toga.
Um...
pomalo, da.
Ma daj, Eric.
Razveselimo to tužno lice.
Tako je.
Imajmo super-vruć seks, dušo.
Oh, sranje.
Pa, Duše Jackie,
raspoložen sam...
za malo vruće ljubavi.
Oh, žao mi je,
Gospodaru Majore Michael.
Ono što ćemo imati je
toplo prijateljstvo.
Zapravo, ja sam gospodar sada,
a ti si duh.
Osim što nećeš
imati nikakve moći duha.
Radićeš šta ti kažem.
Sada, uradi moj domaći
iz matematike, Duše.
Ne!
Prevod: devla